Bonjour jeune aventurier, je suis Ainz..... je veux dire je suis infiniment heureux de te rencontrer moi un simple voyageur sans aucune importance. Mais dis moi comment t'appelles tu ? (Tapez votre nom aventurier !)
Ah ! {:}.. C'est donc ça ton nom... Après tout c'est pas toi qui l'as choisi. Mais dis moi si tu es venu explorer et braver les nombreux dangers du tombeau de Nazarick c'est que tu dois etre bougrement puissant ! Montre moi donc ça en affrontant ce frêle squelette qui tond la pelouse là-bas.
Bon heureusement tu n'es pas mort. En même temps la barre était assez basse je dois bien l'admettre mais tu dois bien connaitre la réputation de ce tombeau non ? La suite s'annonce beaucoup plus complexe. Ah bah quand on parle du loup ! Voici Hamsuke ton prochain adversaire. Comment je connais son nom ? Ah hmmm simplement de la culture générale voyons ! Trêve de bavardage va te battre !
Tu as du sentir un peu plus de difficulté là non ? Mais bon tu n'es toujours pas mort... Et c'est une bonne chose ! Hamsuke était en charge de garder l'entrée du tombeau on devrait donc avoir accès à l'étage -1 maintenant et il est gardé par le puissant guerrier Cocytus. Le combat s'annonce beaucoup plus rude que les deux précédents. Disons que les deux autres adversaires étaient en quelque sorte des stagiaires et là tu vas affronter un véritable employé. Donc brandis ton épée car on arrive...
Bigre il n'est toujours pas mort... Hein quoi qu'est ce que j'ai dit ? Rien du tout juste que ce Cocytus t'a bien resisté mais tu étais trop fort pour lui ahahah... Mais restons concentré, si tu as déjà battu trois adversaires ça veut dire que leur chef doit commencer à PANIQUER et il va surement envoyer son plus grand stratège Démiurge qui garde l'étage -2. Personnellement je te conseille de fuir avant qu'il soit trop tard. Ah zut il est déjà trop tard. Bonne chance !
Vous vous retrouvez seul, le voyageur a disparu. Vous décidez donc de continuer à avancer. Vous arrivez sur une salle immensément longue et haute, encadrée par de grandes colonnes qui ne vous laissent pas d'autre choix que d'avancer toujours tout droit. Vous finissez par voir apparaitre un trône, une figure familière y est assise. Et oui, vous reconnaissez bien le voyageur qui vous a accompagné jusque là ! Maintenant que vous y pensez, il vous semblait un peu louche. Je me présente plus formellement à toi désormais, je suis AINZ OOAL GOWN souverain du grand tombeau de Nazarick et te voilà dans ma salle du trône comme l'indique... ce trône. Malheureusement je ne peux pas laisser un intrus dans cette pièce plus longtemps alors en garde !
Comment ? J'ai été vaincu ? Impossible ! Par un sombre inconnu au nom douteux en plus ! Quelle humiliation... Mais seul le plus fort est digne d'être le souverain de Nazarick... Alors, qu'il en soit ainsi. Tu devras désormais défendre ce tombeau quelqu'en soit le prix contre les aventuriers avides de richesse qui pointeront le bout de leur nez en ces lieux. Ne les laisse en aucun cas souiller le nom de Nazarick comme je viens de le faire par excès de confiance.
Te voilà dans un piteux état, mais honnetement je savais que tu ne faisais pas le poids. N'importe quel aventurier ne peut pas arriver devant le tombeau et prétendre pouvoir le conquérir comme si de rien n'était. Retourne donc t'entrainer un million d'années et retente ta chance, avec un peu de chance tu feras mieux qu'aujourd'hui. Le voyageur s'en va et le son de son rire maléfique résonne dans votre tête. Vous êtes bien mort, mais n'hésitez pas à retenter votre chance !
